Появилась немножко другая идея по поводу слайсера.

Прежде всего, для того чтобы разбить предмет на слои вовсе не обязательно обрабатывать грани, достаточно отсортировать точки по Z.
Прежде чем начинать слоить начальное тело следует определить толщину оболочки, возможно толщину верхнего и нижнего слоя, опционально.

То есть до начала слайсинга сгенерировать еще объемы шела и заполнения.

Если моделей несколько, то располагать их на столе автоматически.

Определение внутренностей шелла можно сделать посто отступая в противоположную сторону от нормали. Если одна точка имеет несколько нормалей, то вычислять вектор куда отступать.

общий алгоритм - грузим все точки, вычисляем объем для инфилла.

потом определяем минимум и сечем по толщине слоя.

Чот хотелось бы реализовать в слайсере - сделать возможным печать с углом 90 градусов.
эмуляцию переменной ширинызаполнения, регулировкой скорости экструдера, в местах, где углы острые, или детали мелкие.
Реализовать заполнение щелей с шириной уже диаметра сопла.

Входные параметры - габариты пространства печати.

--print_volume=x:200,y:200,z:200
--print_volume=r:135,h:300

--shell_thikness=3 (mm)

--cut_under  -- игнорировать все что ниже уровня стола. То есть координата Z=0 рассматривается как отсекающая плоскость.

--cut_under=50 (mm) -- отрезать все что ниже 50 мм. от Z отнимается 50 мм.

--scale=x:1,y:1.4,z:1.1 - неоднородное масштабирование.

если несколько файлов, то, каждый из них может иметь свой масштаб. 

Так же можно задать минимальное расстояние между моделями, или их абсолютные координаты на столе.

Возможность печатать подпорки.

Задавать компенсацию для отверстий, как горизонтальных так и вертикальных.

--muzzle=d:2,c:5 (mm) внешний диаметр среза сопла для многоуровневой печати, d- Диаметр, c- клиренс для того чтобы не задеть вышележащие слои.

--var_trace 	Разрешить использование переменной ширины 




